### Описание базы данных ###

	Была выбрана задача попытаться спроектировать базу данных для поддержания сайта аукциона. Для примера был выбран аукцион https://www.hermann-historica.de/en/  специализирующийся на обслуживании интересов коллекционеров антикварного оружия и милитарии. 
	Здесь представлена схема базы данных в упрощенном виде (без некоторых второстепенных таблиц). Для каждой таблицы указываются: ее название, описание назначения, а также таблицы, связанные с ней. 

**users** \
Таблица для хранения идентификатора ( почты ) и пароля пользователя.  Связанные таблицы: **profiles,  bids_history, admins, items, items_comments** все таблицы где есть ссылка на пользователя.

**profiles**\
Таблица для хранения детальной информации о пользователях. Предполагается что эта информация (персональные данные) должна храниться отдельно от всей другой базы данных. Связанные таблицы:  **users, commissions**

**items**\
Лоты торгов и все их возможные характеристики. Связанные таблицы:  **users, bids_history, items_comments, Auctions, catalogs, photos. item_restrictions, item_conditions**

**commissions**\
Комиссии которые платят участники Связанные таблицы: **profiles**

**Auctions**\
Список всех прошедших и текущих аукционов. Связанные таблицы: **items**

**catalogs**\
Список всех возможных разделов аукционов. Связанные таблицы: **items**

**admins**\
Список администраторов отслеживающих процесс. Связанные таблицы:  **users**

**item_conditions**\
Состояние лотов.  Связанные таблицы:  **items**

**item_restrictions**\
Таблица с ограничениями налагаемыми на покупателя. Связанные таблицы:  **items**

**photos**\
Список всех изображений всех лотов. Связанные таблицы:  **items**

**bids_history**\
История торгов по всем лотам. Связанные таблицы:  **items, users**

**items_comments**\
Комментарии пользователей к лотам. Связанные таблицы:  **items, users**


---

**invoices_for_buyers**\
Список счетов на оплату для покупателей лотов. Формируется автоматически по завершению торгов и используется для отслеживание оплаты.

**invoices_for_sellers**\
Список счетов для оплаты продавцам лотов. Формируется автоматически по завершению торгов и используется для отслеживание оплаты.

P.S. При написании процедур было намерено опущено отслеживание лотов по конкретным аукционам из-за малого количества базы лотов.


